# Домашнее задание по итогам блока "Выбор специализации. IT-специалист"

## Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

_____________

## Описание решения:

[Блок-схема]() | [Код](task_1/Program.cs)

Для решения задачи использовалось 5 методов:

1. FillArray

Метод позволяет заполнить массив с клавиатуры. Строки вводятся с клавиатуры в терминал. Разделяются строки пробелом.

2. GetValue

Метод используется для ввода значения максимального количества символов в длине строки, по данному значению в последствии будет формироваться новый массив (со строками <= указанному значению)

3. CountElemetNewArray

Метод считает количество строк в заданном массиве, которые попадут в новый массив (длина которых <= введенному при помощи GetValue значению). Счётчик работает по принципу +1 при нахождении каждого подходящего под условие элемента. Таким образом, итоговое значение счётчика далее используется для создания нового массива с корректной длиной.

4. CountLetter

Метод последовательно перебирает каждую строку заданного массива и сравнивает её длину с указанным значением. Если длина строки <= указанному значению, метод записывает строку в новый массив.

5. PrintArray

Метод позволяет распечатать заданный и преобразованный массивы.

_____________

Для наглядной демонстрации работы кода (выполнения поставленной задачи), на печать выводится заданный массив и новый пассив заполненный в соответствии с условием.